Hackathon: 4-9 сентября 2023, https://ai-talent-hack.webflow.io/

# EcoVictoryBot

Проект подготовлен командой EcoVictory в рамках хакатона AI Talent Hackathon по треку Data Driven Life Science

## Сервис для определения пищевых добавок

## Идея: создать сервис для определения вредных пищевых добавок в составе продуктов питания и выдаче рекомендаций по употреблению

Результаты проекта:

- [Telegram bot &#34;EcoVictoryBot&#34;](https://t.me/HealthyEating404bot)
- [Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1v0iISDnEO1IlBtsdAydVXv55uTy5GKx7/edit#slide=id.g27cf27dd8e8_2_331)
- [Видео-демонстрация](https://www.youtube.com/watch?v=vwJnxoGN6rU)

---

## Описание кейса

<details><summary><b>Что делает наш бот?</b></summary>

1. Выявляет в составе все пищевые добавки.
2. Предупреждает пользователей о добавках высокой и средней опасности.
3. Дает рекомендации по употреблению продуктов питания

</details>

<details><summary><b>Какие проблемы существуют?</b></summary>

1. Длинные составы продуктов питания, в которых сложно разобраться.
2. Добавки могут ухудшать состояние человека с определенным заболеванием.
3. Несвоевременное отслеживание исследований по теме.

</details>

<details><summary><b>Решение проблем:</b></summary>

1. Актуальные и сточники достоверных данных о пищевых добавках.
2. Возможность расшифровать состав конкретного продукта.
3. Возможность узнать о противопоказаниях конкретной добавки
4. Регулярное отслеживание актуальных исследований и изменений

</details>

<details><summary><b>Запуск бота</b></summary>

Бот открывается по ссылке и запускается нажатием кнопки *"start"*. Также дополнительно можно узнать зачем бот по команде *"help".* Или просто написать боту *"Привет".*

</details>

<details><summary><b>Схема работы</b></summary>

* После нажатия кнопки *"start"* пользователь может скинуть фотографию состава продукта боту, либо же сразу задать вопрос об интересующей его пищевой добавке.
* Загруженная пользователем фотография обрабатывается моделью OCR, после чего идет суммаризация всех пищевых добавок с помощью ChatGPT Api.

</details>

---

### Команда "EcoVictory"

- **Виктория Лобутова** — Эксперт в области пищевых технологий
- **Полина Караулова** — Менеджер проекта, спикер, аналитик
- **Евгений Тайчинов** — Tech Lead, CV Engineer
- **Александр Иваненков** — Backend-разработчик, Data Scientist
- **Дарья Третьякова** — Data Analyst
